# 03、《PIMP 核心笔记》：3. 第三部分：外部技术模块：5. 收场：视频范例：40.回复内容要模糊+马上岔开话题

同时你聊天的内容要模糊，千万别说啊，我要去叫我朋友，她就在100米外的那个便利店门口等我。每到不得不讲细节的时候，千万别讲出太多的细节。假设我和女孩一起走呢？然后她问我，你去哪里啊，我会说哎。

我们走一个方向。哎，对了，你是独生子女吗？你有弟弟或者妹妹吗？所以岔开话题，继续聊，女孩假设这个时候他和你聊了一会，他又问了一遍，说哎，说真的，你要去哪里啊，这时候你再回答说，我我有朋友在这边住。

她有一个轰趴，我看应该会很不错的。对了，你和你闺蜜认识多久了，巴拉巴拉拉继续聊天，让对话尽可能显得漫不经心的，你要活在自己的感觉里面，你要自我娱乐，你陪在女孩身边就足够了。因为她正在往家走着。

你不要去过分刻意的努力，想要赶紧努力劝女孩回家，你和女孩一起走的时候，之前我们举例是和她一起回家。但实际上去哪里都可以。假设女孩不回家，说她自己一个人，她要回自己车里。那么你们当然可以在车里发生点什么？

当然你们。也可以在黑暗的天台上面小角落里面去发生点什么事情。有时候你没法离开现场，甚至在酒吧，在夜店的卫生间里也是可以的。总之，在女孩身边，直到你们独处地点不是重点，所以你要养成这样的习惯。

先进行A计划带女孩回家，按你的规则来，一切都是可控的。但如果A计划行不通的话，就待在女孩身边，直到有机会和女孩独处，免除女孩的责任，然后最后和女孩发生关系。

